+++
title = "नी वोज नेनॆरँगना नॆपालेल चॆप्पेवु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "रामक्रिय"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=03125&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
रामक्रिय  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 158-4  
सम्पुटमु- 7-342
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

नी वोज नेनॆरँगना नॆपालेल चॆप्पेवु    
वेवेलकु नाकु विन्तवाँडवा    
॥पल्लवि॥    
ऎप्पुडु नामोहमोरँगवा नीकक्कड    
कप्पि यॆन्तपनि नीकुँ गल्गॆनोकाक    
नॆप्पुन मायिण्टिकि नीवु रानिवाँडवा    
अप्पटि नेचुट्टालु माटाडुता नीकुण्डिरो    
॥नीवो॥    
मलसि नन्नु नीवु मरचेटिवाँडवा    
चॆलुलॆव्वरु पराकुसेसिरोकाक    
तलँपु नामीँद नीकुँ दगिलिवुन्नदे कादा    
सॊलसेवारिमॊगालु चूडनन्दुण्डितिवो    
॥नीवो॥    
वरुस नन्नुँजेपट्टि वदलुदुवा नीवु    
यिरवै नीचित्ताननेमॆञ्चेवो काक    
निरति श्री वेङ्कटेश नेनलमेर् मङ्गनु    
करुणिञ्चिति विप्पुडु गलय वेळायनो    
॥नीवो॥
</details>
